いい事尽くめ の夢から覚めた私の脳内の環境は
从充满着好事的梦中醒来  我的脑内环境
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして  それからは
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了  在那之后
どうしようもなくふたつに裂けた心内環境を
无可奈何地分裂成了两个的内心世界
制御するだけのキャパシティなどが存在しているはずもないので
是不可能有能力去控制的 所以
曖昧な大概のイノセントな感情論をぶちまけた言の葉の中
在将暧昧而模糊的天真感情论  全部倾吐出的话语当中
どうにかこうにか現在地点を確認する目玉を欲しがっている  生
无论如何好想要个确认现在方位的眼珠  生
这段是爱丽丝姐姐  接下来这段  嗯！
是吗  是吗  接下来我来唱
对吧
どうして尽くめの毎日そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着「为什么」的每一天 这样那样这样做然后说声「再见BABY」
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかな  なんて裏返しの自分に問うよ
哪里有什么好事情发生吗  对着内面的自己问下去吧
自問自答 自問他答 他問自答連れ回し  ああああ
自问自答  自问他答  他问自答接连反复  啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃって  でも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着  但是没有什么想说的事情
痛いんで  触って  喘いで  天にも昇れる気になって
疼痛着  触碰着  喘息着  感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進にも三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进  或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込んでいけ
现在立刻纵身跳进那里头吧
もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了  横膈膜也胀起来了
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏・表
朝强烈的味道飞奔去了  等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了  贴到视网膜上面了
もーラブラブでいっちゃってよ！　会いたいたいない  無い！
已经LOVELOVE地冲了喔！好想好想见你见不到你  见不到！
嫌なこと尽くめの夢から覚めた私の脳内環境のが
从充满着坏事的梦中醒来  我的脑内环境
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして  それからは
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了  在那之后
どうしようもなくふたつに裂けた心内環境を
将无可奈何地分裂成了两个的内心世界
制御するためのリミッターなどを掛けるというわけにもいかないので
戴上限制器  也是没有作用的吧
大概は曖昧なイノセントな大災害を振りまいたエゴを孕ませ
大概将散布暧昧而天真的大灾害的自我  孕育而出
どうにかこうにか現在地点を確認した言葉を手に掴んだようだ
无论如何好像手已经掌握到确认现在方位的话语了
どうして尽くめの毎日そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着「为什么」的每一天   这样那样这样做然后说声「再见BABY」
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实的表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかななんて裏返しの自分に問うよ
哪里有什么好事情发生吗  对着内面的自己问下去吧
自問自答 自問他答 問自答連れ回し  ああああ
自问自答  自问他答  他问自答接连反复  啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃってでも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着  但是没有什么想说的事情
痛んで 触って 喘いで 天にも昇れる気になって
疼痛着  触碰着  喘息着  感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进  或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込め！
现在立刻纵身跳进那里头吧
盲目的に嫌っちゃってー　今日いく予定作っちゃってー
盲目地被讨厌了  做着今天要做的预定
どうしてもって言わせちゃってー　等身大の裏を待て！
被人说了无论如何了  正等着等身大的内面！
挑発的に誘っちゃってー　衝動的に歌っちゃってー
挑衅般地引诱吧  冲动性地唱着歌
もーラブラブでいっちゃってよ！大体 爱 无い
已经LOVELOVE地冲了喔！大致上  没有  爱
もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了  横膈膜也胀起来了
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏・表
朝强烈的味道飞奔去了  等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了  贴到视网膜上面了
もーラブラブでいっちゃってよ！ あいあいあいあいない！
已经LOVELOVE地冲了喔！没有没有没有没有爱！